---
title: 使用资料
date: 2023-4-02
tags: ["Midjourney"]
description: 常用指令
---

# 常用指令

> 本文档部分素材和文档来自互联网搜集，版权为原作者所有，如有侵犯权益，请联系我们删除！

# 常用指令

## /imagine

最基础的绘画指令。在 imagine 后面输入关键词即可进行 [AI 绘画](https://17yongai.com/tag/ai%E7%BB%98%E7%94%BB)。

## /help

机器人会推送一些指南及基本的帮助信息。/subscribe 进入订阅频道。基础会员(10 美金/月)：每月 200 分钟 GPU 使用时间(fast 模式)。标准会员(30 美金/月)：每月 15 小时 GPU 使用时间(fast 模式)，并无限使用 relax 模式。

## /fast

fast 模式生成图片。新用户可生成 25 张；基础会员可生成约 200 张/月；标准会员可生成约 900 张/月。超过后皆需另外购买 GPU 时间。

## /relax

relax 模式生成图片，标准会员以上才可使用。

无限制使用时间，但需跟其他会员共用 GPU 排队时间，最多只能进行 3 个任务。不能使用放到最大图像功能(Upscale to Max)。

## /private

私人创作，作品不会放在公开空间。

私人创作会员才可启用，请多付 20 美元！输入后别乱点，点了就付款。

## /public

公开创作，此为预设值，接受使用条款时就会说明所有创作皆为公开。作品可以供其他人参考，你也可以参考其他人的创作。

## /show

后面输入 Job_ID，即可重现该画作。只限输入自己的创作，不可输入他人的 Job_ID。

## ✉️:envelope:

信封符号会将图片的 seed 和 Job\_ ID 信息发送给你。在个人私信里会找到机器人发送给你的信息。

## ⭐️:star:

星星符号会将图片标记为“收藏”。将图像发送到公用#favorites 频道，并在官网内添加到自己的 bookmarks。

## ❌:x:

叉叉符号会取消或删除这一条图像信息，也会将图片从官网图片库中删除。

## /settings

设置当前偏好第一排：MJ version，选择当前使用版本。目前 v4 为测试版，只能出 1:1 的图第二排：

## Test/Test Photo：

以通用测试性算法，或照片现实增强算法，比默认时添加更多细节。

## Quality 等级：

选择预设出图的品质等级，依序为 0.5/1(预设)/2。 第三排：Style 等级：选择预设出图的风格强度，依序为 1250/2500(预设)/5000/20000，数字愈大愈放飞自我。第四排：Upscale 等级：选择预设出图的细节等级：依序为常规(预设)/轻高档/beta 测试档。第五排：

## Public mode/Private mode：

公开模式与私人模式。

## Remix mode：

再混合模式。此模式启用后，会在按 V 的同时开启关键词修改功能。

## Fast mode/Relax mode：

快速模式与无限模式。

## --beta：

使用 beta 测试算法。

## --hd：

使用更高分辨率算法。

## --aspect / --ar：

设置图片宽高比。例：--ar 16:9。

## --w --h：

设置图片宽度与高度。例：--w 1024 --h 768。

## --seed：

设置种子。

## --sameseed：

以类似种子的构图方式出图。

## --no：

排除某物件。例：--no people。

## --iw：

设置参考图片权重，数值愈高与参考的图片愈接近。(默认 0.25，最大到 5)。

## --stylize / --s：

设置风格强度，数值愈大愈天马行空，可设置为 625-60000 间任意整数。

## --quality / --q：

设置图片质量，数值愈高出图时间愈慢，相对数值愈低出图更快，更省钱。有五档可进行设置(0.25、0.5、1、2、5)。

## --chaos / --c：

设置图片的随机性，数值愈大随机性愈高(0-100)。

## --fast：

快速出图，节省 GPU 使用时间。

## --stop：

图片演算时停止在多少百分比(10-100)。例：--stop 80。

## --video：

保存演算过程视频。添加反应信封符号，会将视频私信给你。

## --v：

使用哪个版本的算法。例：--v 4。

## --uplight：

等于使用 Light upscale，轻度加一档细节。在关键词的末尾输入『空格 + 横杠 + 横杠 + 参数 + 空格 + 数值』。
